title:肖申克的救赎 info:
                            导演: 弗兰克·德拉邦特 Frank Darabont   主演: 蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins /... star:9.6 quote:希望让人自由。
title:肖申克的救赎 info:
                            导演: 弗兰克·德拉邦特 Frank Darabont   主演: 蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins /... star:9.6 quote:希望让人自由。
title:霸王别姬 info:
                            导演: 陈凯歌 Kaige Chen   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 张丰毅 Fengyi Zha... star:9.6 quote:风华绝代。
title:这个杀手不太冷 info:
                            导演: 吕克·贝松 Luc Besson   主演: 让·雷诺 Jean Reno / 娜塔莉·波特曼 ... star:9.4 quote:怪蜀黍和小萝莉不得不说的故事。
title:阿甘正传 info:
                            导演: 罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / ... star:9.4 quote:一部美国近现代史。
title:美丽人生 info:
                            导演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni   主演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Beni... star:9.5 quote:最美的谎言。
title:泰坦尼克号 info:
                            导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo... star:9.4 quote:失去的才是永恒的。 
title:千与千寻 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 柊瑠美 Rumi Hîragi / 入野自由 Miy... star:9.3 quote:最好的宫崎骏，最好的久石让。 
title:辛德勒的名单 info:
                            导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 连姆·尼森 Liam Neeson... star:9.5 quote:拯救一个人，就是拯救整个世界。
title:盗梦空间 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Le... star:9.3 quote:诺兰给了我们一场无法盗取的梦。
title:忠犬八公的故事 info:
                            导演: 莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallström   主演: 理查·基尔 Richard Ger... star:9.3 quote:永远都不能忘记你所爱的人。
title:机器人总动员 info:
                            导演: 安德鲁·斯坦顿 Andrew Stanton   主演: 本·贝尔特 Ben Burtt / 艾丽... star:9.3 quote:小瓦力，大人生。
title:三傻大闹宝莱坞 info:
                            导演: 拉库马·希拉尼 Rajkumar Hirani   主演: 阿米尔·汗 Aamir Khan / 卡... star:9.2 quote:英俊版憨豆，高情商版谢耳朵。
title:放牛班的春天 info:
                            导演: 克里斯托夫·巴拉蒂 Christophe Barratier   主演: 热拉尔·朱尼奥 Gé... star:9.3 quote:天籁一般的童声，是最接近上帝的存在。 
title:海上钢琴师 info:
                            导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 蒂姆·罗斯 Tim Roth / ... star:9.2 quote:每个人都要走一条自己坚定了的路，就算是粉身碎骨。 
title:楚门的世界 info:
                            导演: 彼得·威尔 Peter Weir   主演: 金·凯瑞 Jim Carrey / 劳拉·琳妮 Lau... star:9.2 quote:如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
title:大话西游之大圣娶亲 info:
                            导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng... star:9.2 quote:一生所爱。
title:星际穿越 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 马修·麦康纳 Matthew Mc... star:9.2 quote:爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在。
title:龙猫 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 日高法子 Noriko Hidaka / 坂本千夏 Ch... star:9.2 quote:人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失。
title:教父 info:
                            导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 马龙·白兰度 M... star:9.3 quote:千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
title:熔炉 info:
                            导演: 黄东赫 Dong-hyuk Hwang   主演: 孔侑 Yoo Gong / 郑有美 Yu-mi Jeong ... star:9.3 quote:我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
title:无间道 info:
                            导演: 刘伟强 / 麦兆辉   主演: 刘德华 / 梁朝伟 / 黄秋生 star:9.2 quote:香港电影史上永不过时的杰作。
title:疯狂动物城 info:
                            导演: 拜伦·霍华德 Byron Howard / 瑞奇·摩尔 Rich Moore   主演: 金妮弗·... star:9.2 quote:迪士尼给我们营造的乌托邦就是这样，永远善良勇敢，永远出乎意料。
title:当幸福来敲门 info:
                            导演: 加布里尔·穆奇诺 Gabriele Muccino   主演: 威尔·史密斯 Will Smith ... star:9.1 quote:平民励志片。 
title:怦然心动 info:
                            导演: 罗伯·莱纳 Rob Reiner   主演: 玛德琳·卡罗尔 Madeline Carroll / 卡... star:9.0 quote:真正的幸福是来自内心深处。
title:触不可及 info:
                            导演: 奥利维·那卡什 Olivier Nakache / 艾力克·托兰达 Eric Toledano   主... star:9.2 quote:满满温情的高雅喜剧。
title:血钻 info:
                            导演: 爱德华·兹威克 Edward Zwick   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo ... star:8.6 quote:每个美丽事物背后都是滴血的现实。
title:绿里奇迹 info:
                            导演: Frank Darabont   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / 大卫·摩斯 David M... star:8.7 quote:天使暂时离开。
title:2001太空漫游 info:
                            导演: 斯坦利·库布里克 Stanley Kubrick   主演: 凯尔·杜拉 Keir Dullea / ... star:8.7 quote:现代科幻电影的开山之作，最伟大导演的最伟大影片。
title:聚焦 info:
                            导演: 托马斯·麦卡锡 Thomas McCarthy   主演: 马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo /... star:8.8 quote:新闻人的理性求真。
title:疯狂的麦克斯4：狂暴之路 info:
                            导演: 乔治·米勒 George Miller   主演: 汤姆·哈迪 Tom Hardy / 查理兹·塞... star:8.6 quote:“多么美好的一天！”轰轰轰砰咚，啪哒哒哒轰隆隆，磅~
title:这个男人来自地球 info:
                            导演: 理查德·沙因克曼 Richard Schenkman   主演: 大卫·李·史密斯 David ... star:8.5 quote:科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。 
title:E.T. 外星人 info:
                            导演: Steven Spielberg   主演: Henry Thomas / Dee Wallace / Robert MacNa... star:8.5 quote:生病的E.T.皮肤的颜色就像柿子饼。
title:末路狂花 info:
                            导演: 雷德利·斯科特 Ridley Scott   主演: 吉娜·戴维斯 Geena Davis / 苏... star:8.7 quote:没有了退路，只好飞向自由。
title:釜山行 info:
                            导演: 延尚昊 Sang-ho Yeon   主演: 孔侑 Yoo Gong / 郑有美 Yu-mi Jung / 马... star:8.4 quote:揭露人性的丧尸题材力作。
title:黑鹰坠落 info:
                            导演: 雷德利·斯科特 Ridley Scott   主演: 乔什·哈奈特 Josh Hartnett / ... star:8.6 quote:还原真实而残酷的战争。
title:发条橙 info:
                            导演: Stanley Kubrick   主演: Malcolm McDowell / Patrick Magee / Michael... star:8.5 quote:我完全康复了。
title:变脸 info:
                            导演: 吴宇森 John Woo   主演: 约翰·特拉沃尔塔 John Travolta / 尼古拉斯... star:8.4 quote:当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上⋯⋯
title:勇闯夺命岛 info:
                            导演: 迈克尔·贝 Michael Bay   主演: 肖恩·康纳利 Sean Connery / 尼古拉... star:8.6 quote:类型片的极致。 
title:新世界 info:
                            导演: 朴勋政 Hoon-jung Park   主演: 李政宰 Jung-Jae Lee / 崔岷植 Min-sik... star:8.7 quote:要做就做得狠一点，这样才能活下去。
title:我爱你 info:
                            导演: 秋昌民 Chang-min Choo   主演: 宋在河 Jae-ho Song / 李顺载 Soon-jae... star:9.0 quote:你要相信，这世上真的有爱存在，不管在什么年纪 
title:黄金三镖客 info:
                            导演: Sergio Leone   主演: Clint Eastwood / Eli Wallach / Lee Van Cleef star:9.1 quote:最棒的西部片。
title:国王的演讲 info:
                            导演: 汤姆·霍珀 Tom Hooper   主演: 柯林·菲尔斯 Colin Firth / 杰弗里·... star:8.4 quote:皇上无话儿。
title:遗愿清单 info:
                            导演: 罗伯·莱纳 Rob Reiner   主演: 杰克·尼科尔森 Jack Nicholson / 摩根... star:8.6 quote:用剩余不多的时间，去燃烧整个生命。
title:非常嫌疑犯 info:
                            导演: 布莱恩·辛格 Bryan Singer   主演: 史蒂芬·鲍德温 Stephen Baldwin /... star:8.6 quote:我不信仰上帝，但我敬畏上帝。
title:秒速5厘米 info:
                            导演: 新海诚 Makoto Shinkai   主演: 水桥研二 Kenji Mizuhashi / 近藤好美 ... star:8.3 quote:青春就是放弃和怀念。
title:千钧一发 info:
                            导演: 安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke / 乌玛... star:8.7 quote:一部能引人思考的科幻励志片。
title:卡萨布兰卡 info:
                            导演: 迈克尔·柯蒂兹 Michael Curtiz   主演: 亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart... star:8.6 quote:世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。
title:驴得水 info:
                            导演: 周申 Shen Zhou / 刘露 Lu Liu   主演: 任素汐 Suxi Ren / 大力 Da Li ... star:8.3 quote:过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！
title:四个春天 info:
                            导演: 陆庆屹 Lu Qing Yi   主演: 陆运坤 Yunkun Lu / 李桂贤 Guixian Li / ... star:8.9 quote:来也匆匆去也匆匆，就这样风雨兼程。
title:美国丽人 info:
                            导演: 萨姆·门德斯 Sam Mendes   主演: 凯文·史派西 Kevin Spacey / 安妮特... star:8.5 quote:每个人的内心都是深不可测的大海。 
title:蝙蝠侠：黑暗骑士 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 克里斯蒂安·贝尔 Christ... star:9.1 quote:无尽的黑暗。
title:乱世佳人 info:
                            导演: 维克多·弗莱明 Victor Fleming / 乔治·库克 George Cukor   主演: 费... star:9.3 quote:Tomorrow is another day.
title:活着 info:
                            导演: 张艺谋 Yimou Zhang   主演: 葛优 You Ge / 巩俐 Li Gong / 姜武 Wu Jiang star:9.2 quote:张艺谋最好的电影。
title:控方证人 info:
                            导演: 比利·怀尔德 Billy Wilder   主演: 泰隆·鲍华 Tyrone Power / 玛琳·... star:9.6 quote:比利·怀德满分作品。
title:少年派的奇幻漂流 info:
                            导演: 李安 Ang Lee   主演: 苏拉·沙玛 Suraj Sharma / 伊尔凡·可汗 Irrfan... star:9.0 quote:瑰丽壮观、无人能及的冒险之旅。
title:指环王3：王者无敌 info:
                            导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 维果·莫腾森 Viggo Mortensen / ... star:9.2 quote:史诗的终章。
title:天堂电影院 info:
                            导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 安东内拉·阿蒂利 Anton... star:9.2 quote:那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。
title:天空之城 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 田中真弓 Mayumi Tanaka / 横泽启子 Ke... star:9.1 quote:对天空的追逐，永不停止。 
title:鬼子来了 info:
                            导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 姜文 Wen Jiang / 香川照之 Teruyuki Kagawa /... star:9.2 quote:对敌人的仁慈，就是对自己残忍。
title:摔跤吧！爸爸 info:
                            导演: 涅提·蒂瓦里 Nitesh Tiwari   主演: 阿米尔·汗 Aamir Khan / 法缇玛... star:9.0 quote:你不是在为你一个人战斗，你要让千千万万的女性看到女生并不是只能相夫教子。
title:十二怒汉 info:
                            导演: Sidney Lumet   主演: 亨利·方达 Henry Fonda / 马丁·鲍尔萨姆 Marti... star:9.4 quote:1957年的理想主义。 
title:飞屋环游记 info:
                            导演: 彼特·道格特 Pete Docter / 鲍勃·彼德森 Bob Peterson   主演: 爱德... star:9.0 quote:最后那些最无聊的事情，才是最值得怀念的。 
title:大话西游之月光宝盒 info:
                            导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng... star:9.0 quote:旷古烁今。
title:哈尔的移动城堡 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 倍赏千惠子 Chieko Baishô / 木村拓... star:9.0 quote:带着心爱的人在天空飞翔。
title:搏击俱乐部 info:
                            导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 爱德华·诺顿 Edward Norton / 布拉... star:9.0 quote:邪恶与平庸蛰伏于同一个母体，在特定的时间互相对峙。
title:罗马假日 info:
                            导演: 威廉·惠勒 William Wyler   主演: 奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn / 格... star:9.0 quote:爱情哪怕只有一天。
title:闻香识女人 info:
                            导演: 马丁·布莱斯 Martin Brest   主演: 阿尔·帕西诺 Al Pacino / 克里斯... star:9.0 quote:史上最美的探戈。
title:末代皇帝 info:
                            导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci   主演: 尊龙 John Lone / 陈... star:9.2 quote:“不要跟我比惨，我比你更惨”再适合这部电影不过了。
title:寻梦环游记 info:
                            导演: 李·昂克里奇 Lee Unkrich / 阿德里安·莫利纳 Adrian Molina   主演: ... star:9.0 quote:死亡不是真的逝去，遗忘才是永恒的消亡。
title:辩护人 info:
                            导演: 杨宇硕 Woo-seok Yang   主演: 宋康昊 Kang-ho Song / 吴达洙 Dal-su O... star:9.2 quote:电影的现实意义大过电影本身。
title:窃听风暴 info:
                            导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克 Florian Henckel von Donnersmarck  &n... star:9.1 quote:别样人生。
title:素媛 info:
                            导演: 李濬益 Jun-ik Lee   主演: 薛景求 Kyung-gu Sol / 严志媛 Ji-won Uhm ... star:9.2 quote:受过伤害的人总是笑得最开心，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。
title:死亡诗社 info:
                            导演: 彼得·威尔 Peter Weir   主演: 罗宾·威廉姆斯 Robin Williams / 罗伯... star:9.0 quote:当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面。
title:两杆大烟枪 info:
                            导演: Guy Ritchie   主演: Jason Flemyng / Dexter Fletcher / Nick Moran star:9.1 quote:4个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。
title:飞越疯人院 info:
                            导演: 米洛斯·福尔曼 Miloš Forman   主演: 杰克·尼科尔森 Jack Nichols... star:9.1 quote:自由万岁。
title:燃情岁月 info:
                            导演: 爱德华·兹威克 Edward Zwick   主演: 布拉德·皮特 Brad Pitt / 安东... star:8.8 quote:传奇，不是每个人都可以拥有。
title:未麻的部屋 info:
                            导演: 今敏 Satoshi Kon   主演: 岩男润子 Junko Iwao / 松本梨香 Rica Matsu... star:8.9 quote:好的剧本是，就算你猜到了结局也猜不到全部。
title:模仿游戏 info:
                            导演: 莫滕·泰杜姆 Morten Tyldum   主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict C... star:8.6 quote:他给机器起名“克里斯托弗”，因为这是他初恋的名字。
title:一个叫欧维的男人决定去死 info:
                            导演: 汉内斯·赫尔姆 Hannes Holm   主演: 罗夫·拉斯加德 Rolf Lassgård... star:8.8 quote:惠及一生的美丽。
title:人工智能 info:
                            导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 海利·乔·奥斯蒙 Haley... star:8.6 quote:对爱的执着，可以超越一切。
title:穿越时空的少女 info:
                            导演: 细田守 Mamoru Hosoda   主演: 仲里依纱 Riisa Naka / 石田卓也 Takuya... star:8.6 quote:爱上未来的你。 
title:忠犬八公物语 info:
                            导演: Seijirô Kôyama   主演: 山本圭 Kei Yamamoto / 井川比佐志 Hisa... star:9.1 quote:养狗三日，便会对你终其一生。
title:房间 info:
                            导演: 伦尼·阿伯拉罕森 Lenny Abrahamson   主演: 布丽·拉尔森 Brie Larson... star:8.8 quote:被偷走的岁月，被伤害的生命，被禁锢的灵魂，终将被希望和善意救赎。
title:魔女宅急便 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 高山南 Minami Takayama / 佐久间玲 Re... star:8.6 quote:宫崎骏的电影总让人感觉世界是美好的，阳光明媚的。
title:魂断蓝桥 info:
                            导演: 茂文·勒鲁瓦 Mervyn LeRoy   主演: 费雯·丽 Vivien Leigh / 罗伯特·... star:8.8 quote:中国式内在的美国电影。
title:恐怖游轮 info:
                            导演: 克里斯托弗·史密斯 Christopher Smith   主演: 梅利莎·乔治 Melissa ... star:8.4 quote:不要企图在重复中寻找已经失去的爱。
title:猜火车 info:
                            导演: 丹尼·博伊尔 Danny Boyle   主演: 伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor / ... star:8.5 quote:不可猜的青春迷笛。 
title:完美陌生人 info:
                            导演: 保罗·格诺维瑟 Paolo Genovese   主演: 马可·贾利尼 Marco Giallini ... star:8.6 quote:来啊，互相伤害啊！
title:哪吒闹海 info:
                            导演: 严定宪 Dingxian Yan / 王树忱 Shuchen Wang   主演: 梁正晖 Zhenghui ... star:9.0 quote:想你时你在闹海。
title:罗生门 info:
                            导演: 黑泽明 Akira Kurosawa   主演: 三船敏郎 Toshirô Mifune / 千秋实 ... star:8.8 quote:人生的N种可能性。
title:海街日记 info:
                            导演: 是枝裕和 Hirokazu Koreeda   主演: 绫濑遥 Haruka Ayase / 长泽雅美 M... star:8.7 quote:是枝裕和的家庭习作。
title:黑客帝国3：矩阵革命 info:
                            导演: Andy Wachowski / Larry Wachowski   主演: 基努·里维斯 Keanu Reeves... star:8.6 quote:不得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范。
title:天书奇谭 info:
                            导演: 王树忱 Shuchen Wang / 钱运达 Yunda Qian   主演: 丁建华 Jianhua Din... star:9.1 quote:传奇的年代，醉人的童话。
title:阿飞正传 info:
                            导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 张曼玉 Maggie C... star:8.5 quote:王家卫是一种风格，张国荣是一个代表。
title:香水 info:
                            导演: 汤姆·提克威 Tom Tykwer   主演: 本·卫肖 Ben Whishaw / 艾伦·瑞克... star:8.5 quote:一个单凭体香达到高潮的男人。
title:朗读者 info:
                            导演: 史蒂芬·戴德利 Stephen Daldry   主演: 凯特·温丝莱特 Kate Winslet ... star:8.5 quote:当爱情跨越年龄的界限，它似乎能变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。 
title:可可西里 info:
                            导演: 陆川 Chuan Lu   主演: 多布杰 Duobujie / 张磊 Lei Zhang / 亓亮 Qi L... star:8.7 quote:坚硬的信仰。
title:浪潮 info:
                            导演: 丹尼斯·甘塞尔 Dennis Gansel   主演: 尤尔根·沃格尔 Jürgen Vogel ... star:8.7 quote:世界离独裁只有五天。
title:谍影重重2 info:
                            导演: 保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / ... star:8.6 quote:谁说王家卫镜头很晃？
title:牯岭街少年杀人事件 info:
                            导演: 杨德昌 Edward Yang   主演: 张震 Chen Chang / 杨静怡 Lisa Yang / 张... star:8.8 quote:弱者送给弱者的一刀。
title:低俗小说 info:
                            导演: 昆汀·塔伦蒂诺 Quentin Tarantino   主演: 约翰·特拉沃尔塔 John Tra... star:8.8 quote:故事的高级讲法。
title:沉默的羔羊 info:
                            导演: 乔纳森·戴米 Jonathan Demme   主演: 朱迪·福斯特 Jodie Foster / 安... star:8.8 quote:安东尼·霍普金斯的顶级表演。
title:天使爱美丽 info:
                            导演: 让-皮埃尔·热内 Jean-Pierre Jeunet   主演: 奥黛丽·塔图 Audrey Tau... star:8.7 quote:法式小清新。 
title:蝴蝶效应 info:
                            导演: 埃里克·布雷斯 Eric Bress / J·麦基·格鲁伯 J. Mackye Gruber   主... star:8.8 quote:人的命运被自己瞬间的抉择改变。
title:勇敢的心 info:
                            导演: 梅尔·吉布森 Mel Gibson   主演: 梅尔·吉布森 Mel Gibson / 苏菲·玛... star:8.9 quote:史诗大片的典范。
title:春光乍泄 info:
                            导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 梁朝伟 Tony Leu... star:8.9 quote:爱情纠缠，男女一致。
title:剪刀手爱德华 info:
                            导演: 蒂姆·波顿 Tim Burton   主演: 约翰尼·德普 Johnny Depp / 薇诺娜·... star:8.7 quote:浪漫忧郁的成人童话。
title:心灵捕手 info:
                            导演: 格斯·范·桑特 Gus Van Sant   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / 罗宾·... star:8.8 quote:人生中应该拥有这样的一段豁然开朗。
title:何以为家 info:
                            导演: 娜丁·拉巴基 Nadine Labaki   主演: 扎因·拉费阿 Zain al-Rafeea / ... star:9.0 quote:凝视卑弱生命，用电影改变命运。
title:穿条纹睡衣的男孩 info:
                            导演: 马克·赫尔曼 Mark Herman   主演: 阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield ... star:9.0 quote:尽管有些不切实际的幻想，这部电影依旧是一部感人肺腑的佳作。
title:禁闭岛 info:
                            导演: Martin Scorsese   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio / ... star:8.7 quote:昔日翩翩少年，今日大腹便便。
title:布达佩斯大饭店 info:
                            导演: 韦斯·安德森 Wes Anderson   主演: 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes / ... star:8.8 quote:小清新的故事里注入了大历史的情怀。
title:阿凡达 info:
                            导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 萨姆·沃辛顿 Sam Worthington ... star:8.7 quote:绝对意义上的美轮美奂。
title:入殓师 info:
                            导演: 泷田洋二郎 Yôjirô Takita   主演: 本木雅弘 Masahiro Motoki / ... star:8.8 quote:死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。
title:幽灵公主 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 松田洋治 Yôji Matsuda / 石田百合... star:8.9 quote:人与自然的战争史诗。
title:加勒比海盗 info:
                            导演: 戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski   主演: 约翰尼·德普 Johnny Depp / ... star:8.7 quote:约翰尼·德普的独角戏。
title:致命ID info:
                            导演: James Mangold   主演: John Cusack / Ray Liotta / Amanda Peet star:8.7 quote:最不可能的那个人永远是最可能的。
title:阳光灿烂的日子 info:
                            导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 夏雨 Yu Xia / 宁静 Jing Ning / 陶虹 Hong Tao star:8.8 quote:一场华丽的意淫。
title:摩登时代 info:
                            导演: 查理·卓别林 Charles Chaplin   主演: 查理·卓别林 Charles Chaplin ... star:9.2 quote:大时代中的人生，小人物的悲喜。
title:断背山 info:
                            导演: 李安 Ang Lee   主演: 希斯·莱杰 Heath Ledger / 杰克·吉伦哈尔 Jake... star:8.7 quote:每个人心中都有一座断背山。
title:第六感 info:
                            导演: M·奈特·沙马兰 M. Night Shyamalan   主演: 布鲁斯·威利斯 Bruce Wi... star:8.8 quote:深入内心的恐怖，出人意料的结局。
title:重庆森林 info:
                            导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 林青霞 Brigitte Lin / 金城武 Takeshi K... star:8.7 quote:寂寞没有期限。
title:狩猎 info:
                            导演: 托马斯·温特伯格 Thomas Vinterberg   主演: 麦斯·米科尔森 Mads Mik... star:9.1 quote:人言可畏。
title:玛丽和马克思 info:
                            导演: 亚当·艾略特 Adam Elliot   主演: 托妮·科莱特 Toni Collette / 菲利... star:8.9 quote:你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友 。
title:喜剧之王 info:
                            导演: 周星驰 Stephen Chow / 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Ch... star:8.7 quote:我是一个演员。
title:告白 info:
                            导演: 中岛哲也 Tetsuya Nakashima   主演: 松隆子 Takako Matsu / 冈田将生 ... star:8.7 quote:没有一人完全善，也没有一人完全恶。
title:消失的爱人 info:
                            导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 本·阿弗莱克 Ben Affleck / 罗莎蒙... star:8.7 quote:年度最佳date movie。
title:大鱼 info:
                            导演: 蒂姆·波顿 Tim Burton   主演: 伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor / 阿... star:8.8 quote:抱着梦想而活着的人是幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。
title:一一 info:
                            导演: 杨德昌 Edward Yang   主演: 吴念真 / 李凯莉 Kelly Lee / 金燕玲 Elai... star:9.0 quote:我们都曾经是一一。
title:小森林 夏秋篇 info:
                            导演: 森淳一 Junichi Mori   主演: 桥本爱 Ai Hashimoto / 三浦贵大 Takahir... star:9.0 quote:那些静得只能听见呼吸的日子里，你明白孤独即生活。
title:阳光姐妹淘 info:
                            导演: 姜炯哲 Hyeong-Cheol Kang   主演: 沈恩京 Eun-kyung Shim / 闵孝琳 Hy... star:8.8 quote:再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。 
title:爱在黎明破晓前 info:
                            导演: 理查德·林克莱特 Richard Linklater   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke ... star:8.8 quote:缘分是个连绵词，最美不过一瞬。
title:射雕英雄传之东成西就 info:
                            导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai / 林青霞 Bri... star:8.7 quote:百看不厌。 
title:甜蜜蜜 info:
                            导演: 陈可辛 Peter Chan   主演: 黎明 Leon Lai / 张曼玉 Maggie Cheung / ... star:8.8 quote:相逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。
title:请以你的名字呼唤我 info:
                            导演: 卢卡·瓜达尼诺 Luca Guadagnino   主演: 艾米·汉莫 Armie Hammer / ... star:8.8 quote:沉醉在电影的情感和视听氛围中无法自拔。
title:侧耳倾听 info:
                            导演: 近藤喜文 Yoshifumi Kondo   主演: 本名阳子 Youko Honna / 小林桂树 K... star:8.9 quote:少女情怀总是诗。
title:驯龙高手 info:
                            导演: 迪恩·德布洛斯 Dean DeBlois / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders   主演:... star:8.7 quote:和谐的生活离不开摸头与被摸头。
title:红辣椒 info:
                            导演: 今敏 Satoshi Kon   主演: 林原惠美 Megumi Hayashibara / 江守彻 Toru... star:8.9 quote:梦的勾结。
title:倩女幽魂 info:
                            导演: 程小东 Siu-Tung Ching   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 王祖贤 Joey W... star:8.7 quote:两张绝世的脸。 
title:超脱 info:
                            导演: 托尼·凯耶 Tony Kaye   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brody / 马西... star:8.8 quote:穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。
title:恐怖直播 info:
                            导演: 金秉祐 Byeong-woo Kim   主演: 河正宇 Jung-woo Ha / 李璟荣 Kyeong-y... star:8.7 quote:恐怖分子的“秋菊打官司”。
title:风之谷 info:
                            导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 岛本须美 Sumi Shimamoto / 松田洋治 Y... star:8.8 quote:动画片的圣经。
title:爱在日落黄昏时 info:
                            导演: 理查德·林克莱特 Richard Linklater   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke ... star:8.8 quote:九年后的重逢是世俗和责任的交叠，没了悸动和青涩，沧桑而温暖。
title:菊次郎的夏天 info:
                            导演: 北野武 Takeshi Kitano   主演: 北野武 Takeshi Kitano / 关口雄介 Yus... star:8.8 quote:从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。
title:小森林 冬春篇 info:
                            导演: 森淳一 Junichi Mori   主演: 桥本爱 Ai Hashimoto / 三浦贵大 Takahir... star:9.0 quote:尊敬他人，尊敬你生活的这片土地，明白孤独是人生的常态。
title:哈利·波特与死亡圣器(下) info:
                            导演: 大卫·叶茨 David Yates   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe... star:8.7 quote:10年的完美句点。
title:杀人回忆 info:
                            导演: 奉俊昊 Joon-ho Bong   主演: 宋康昊 Kang-ho Song / 金相庆 Sang-kyun... star:8.7 quote:关于连环杀人悬案的集体回忆。
title:上帝之城 info:
                            导演: Kátia Lund / Fernando Meirelles   主演: Alexandre Rodrigues / Lea... star:8.9 quote:被上帝抛弃了的上帝之城。
title:7号房的礼物 info:
                            导演: 李焕庆 Hwan-kyeong Lee   主演: 柳承龙 Seung-yong Ryoo / 朴信惠 Shi... star:8.8 quote:《我是山姆》的《美丽人生》。
title:幸福终点站 info:
                            导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks... star:8.7 quote:有时候幸福需要等一等。 
title:蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 克里斯蒂安·贝尔 Christ... star:8.7 quote:诺兰就是保证。
title:借东西的小人阿莉埃蒂 info:
                            导演: 米林宏昌 Hiromasa Yonebayashi   主演: 志田未来 Mirai Shida / 神木... star:8.7 quote:曾经的那段美好会沉淀为一辈子的记忆。
title:萤火之森 info:
                            导演: 大森贵弘 Takahiro Omori   主演: 佐仓绫音 Ayane Sakura / 内山昂辉 K... star:8.8 quote:触不到的恋人。
title:神偷奶爸 info:
                            导演: 皮艾尔·柯芬 Pierre Coffin / 克里斯·雷纳德 Chris Renaud   主演: ... star:8.5 quote:Mr. I Don't Care其实也有Care的时候。
title:唐伯虎点秋香 info:
                            导演: 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Chow / 巩俐 Li Gong / 陈... star:8.5 quote:华太师是黄霑，吴镇宇四大才子之一。
title:超能陆战队 info:
                            导演: 唐·霍尔 Don Hall / 克里斯·威廉姆斯 Chris Williams   主演: 斯科特... star:8.6 quote:Balalala~~~
title:怪兽电力公司 info:
                            导演: 彼特·道格特 Pete Docter / 大卫·斯沃曼 David Silverman   主演: 约... star:8.6 quote:不要给它起名字，起了名字就有感情了。
title:无人知晓 info:
                            导演: 是枝裕和 Hirokazu Koreeda   主演: 柳乐优弥 Yûya Yagira / 北浦爱... star:9.1 quote:我的平常生活就是他人的幸福。
title:海蒂和爷爷 info:
                            导演: 阿兰·葛斯彭纳 Alain Gsponer   主演: 阿努克·斯特芬 Anuk Steffen /... star:9.1 quote:如果生活中有什么使你感到快乐，那就去做吧！不要管别人说什么。
title:岁月神偷 info:
                            导演: 罗启锐 Alex Law   主演: 吴君如 Sandra Ng / 任达华 Simon Yam / 钟绍... star:8.7 quote:岁月流逝，来日可追。
title:电锯惊魂 info:
                            导演: 詹姆斯·温 James Wan   主演: 雷·沃纳尔 Leigh Whannell / 加利·艾... star:8.7 quote:真相就在眼前。
title:谍影重重3 info:
                            导演: 保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / ... star:8.8 quote:像吃了苏打饼一样干脆的电影。
title:七武士 info:
                            导演: 黑泽明 Akira Kurosawa   主演: 三船敏郎 Toshirô Mifune / 志村乔 ... star:9.2 quote:时代悲歌。
title:疯狂原始人 info:
                            导演: 科克·德·米科 Kirk De Micco / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders   主演... star:8.7 quote:老少皆宜，这就是好莱坞动画的魅力。
title:喜宴 info:
                            导演: 李安 Ang Lee   主演: 赵文瑄 Winston Chao / 郎雄 Sihung Lung / 归亚... star:8.9 quote:中国家庭的喜怒哀乐忍。
title:真爱至上 info:
                            导演: 理查德·柯蒂斯 Richard Curtis   主演: 休·格兰特 Hugh Grant / 柯林... star:8.6 quote:爱，是个动词。
title:英雄本色 info:
                            导演: 吴宇森 John Woo   主演: 周润发 Yun-Fat Chow / 狄龙 Lung Ti / 张国... star:8.7 quote:英雄泪短，兄弟情长。 
title:血战钢锯岭 info:
                            导演: 梅尔·吉布森 Mel Gibson   主演: 安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield /... star:8.7 quote:优秀的战争片不会美化战场，不会粉饰死亡，不会矮化敌人，不会无视常识，最重要的，不会宣扬战争。
title:玩具总动员3 info:
                            导演: 李·昂克里奇 Lee Unkrich   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / 蒂姆·艾... star:8.8 quote:跨度十五年的欢乐与泪水。
title:东邪西毒 info:
                            导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 林青霞 Brigitte... star:8.6 quote:电影诗。
title:萤火虫之墓 info:
                            导演: 高畑勋 Isao Takahata   主演: 辰己努 / 白石绫乃 / 志乃原良子 star:8.7 quote:幸福是生生不息，却难以触及的远。 
title:贫民窟的百万富翁 info:
                            导演: 丹尼·鲍尔 Danny Boyle / 洛芙琳·坦丹 Loveleen Tandan   主演: 戴夫... star:8.5 quote:上帝之城+猜火车+阿甘正传+开心辞典=山寨富翁
title:傲慢与偏见 info:
                            导演: 乔·怀特 Joe Wright   主演: 凯拉·奈特莉 Keira Knightley / 马修·... star:8.5 quote:爱是摈弃傲慢与偏见之后的曙光。
title:时空恋旅人 info:
                            导演: 理查德·柯蒂斯 Richard Curtis   主演: 多姆纳尔·格里森 Domhnall Gl... star:8.7 quote:把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。
title:黑天鹅 info:
                            导演: 达伦·阿罗诺夫斯基 Darren Aronofsky   主演: 娜塔莉·波特曼 Natalie... star:8.5 quote:黑暗之美。
title:记忆碎片 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 盖·皮尔斯 Guy Pearce /... star:8.6 quote:一个针管引发的血案。
title:心迷宫 info:
                            导演: 忻钰坤 Yukun Xin   主演: 霍卫民 Weimin Huo / 王笑天 Xiaotian Wang ... star:8.7 quote:荒诞讽刺，千奇百巧，抽丝剥茧，百转千回。
title:纵横四海 info:
                            导演: 吴宇森 John Woo   主演: 周润发 Yun-Fat Chow / 张国荣 Leslie Cheung... star:8.8 quote:香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作。
title:荒蛮故事 info:
                            导演: 达米安·斯兹弗隆 Damián Szifron   主演: 达里奥·葛兰帝内提 Darío... star:8.8 quote:始于荒诞，止于更荒诞。
title:教父3 info:
                            导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 阿尔·帕西诺 A... star:8.8 quote:任何信念的力量，都无法改变命运。
title:雨人 info:
                            导演: 巴瑞·莱文森 Barry Levinson   主演: 达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman ... star:8.7 quote:生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。
title:完美的世界 info:
                            导演: 克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood   主演: 凯文·科斯特纳 Kevin Cos... star:9.1 quote:坏人的好总是比好人的好来得更感人。
title:达拉斯买家俱乐部 info:
                            导演: 让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée   主演: 马修·麦康纳 Matthew McCon... star:8.7 quote:Jared Leto的腿比女人还美！
title:花样年华 info:
                            导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai / 张曼玉 Ma... star:8.6 quote:偷情本没有这样美。
title:三块广告牌 info:
                            导演: 马丁·麦克唐纳 Martin McDonagh   主演: 弗兰西斯·麦克多蒙德 France... star:8.7 quote:怼天怼地，你走后，她与世界为敌。
title:卢旺达饭店 info:
                            导演: 特瑞·乔治 Terry George   主演: 唐·钱德尔 Don Cheadle / 苏菲·奥... star:8.9 quote:当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
title:被解救的姜戈 info:
                            导演: 昆汀·塔伦蒂诺 Quentin Tarantino   主演: 杰米·福克斯 Jamie Foxx /... star:8.6 quote:热血沸腾，那个低俗、性感的无耻混蛋又来了。
title:海边的曼彻斯特 info:
                            导演: 肯尼斯·罗纳根 Kenneth Lonergan   主演: 卡西·阿弗莱克 Casey Affle... star:8.6 quote:我们都有权利不与自己的过去和解。
title:你的名字。 info:
                            导演: 新海诚 Makoto Shinkai   主演: 神木隆之介 Ryûnosuke Kamiki / 上... star:8.4 quote:穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。
title:恋恋笔记本 info:
                            导演: 尼克·卡索维茨 Nick Cassavetes   主演: 瑞恩·高斯林 Ryan Gosling /... star:8.5 quote:爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
title:你看起来好像很好吃 info:
                            导演: 藤森雅也 Masaya Fujimori   主演: 山口胜平 Kappei Yamaguchi / 爱河... star:8.8 quote:感情不分食草或者食肉。
title:头脑特工队 info:
                            导演: 彼特·道格特 Pete Docter / 罗纳尔多·德尔·卡门 Ronaldo Del Carmen  &nb... star:8.7 quote:愿我们都不用长大，每一座城堡都能永远存在。
title:虎口脱险 info:
                            导演: 杰拉尔·乌里 Gérard Oury   主演: 路易·德·菲耐斯 Louis de Funès... star:8.9 quote:永远看不腻的喜剧。
title:我是山姆 info:
                            导演: 杰茜·尼尔森 Jessie Nelson   主演: Sean Penn / Dakota Fanning / Mi... star:8.9 quote:爱并不需要智商 。
title:海洋 info:
                            导演: 雅克·贝汉 Jacques Perrin / 雅克·克鲁奥德 Jacques Cluzaud   主演:... star:9.0 quote:大海啊，不全是水。
title:无敌破坏王 info:
                            导演: 瑞奇·莫尔 Rich Moore   主演: 约翰·C·赖利 John C. Reilly / 萨拉... star:8.7 quote:迪士尼和皮克斯拿错剧本的产物。
title:二十二 info:
                            导演: 郭柯 Ke Guo   主演:  star:8.7 quote:有一些东西不应该被遗忘。
title:冰川时代 info:
                            导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 Carlos Saldanha / 克里斯·韦奇 Chris Wedge   主演... star:8.5 quote:松鼠才是角儿。
title:雨中曲 info:
                            导演: 斯坦利·多南 Stanley Donen / 吉恩·凯利 Gene Kelly   主演: 吉恩·... star:9.0 quote:骨灰级歌舞片。
title:爆裂鼓手 info:
                            导演: 达米恩·查泽雷 Damien Chazelle   主演: 迈尔斯·特勒 Miles Teller /... star:8.6 quote:这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是活下去的动力。
title:谍影重重 info:
                            导演: 道格·里曼 Doug Liman   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / 弗兰卡·波坦... star:8.6 quote:哗啦啦啦啦，天在下雨，哗啦啦啦啦，云在哭泣……找自己。
title:战争之王 info:
                            导演: 安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol   主演: 尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage /... star:8.6 quote:做一颗让别人需要你的棋子。
title:地球上的星星 info:
                            导演: 阿米尔·汗 Aamir Khan   主演: 达席尔·萨法瑞 Darsheel Safary / 阿... star:8.9 quote:天使保护事件始末。
title:疯狂的石头 info:
                            导演: 宁浩 Hao Ning   主演: 郭涛 Tao Guo / 刘桦 Hua Liu / 连晋 Teddy Lin star:8.4 quote:中国版《两杆大烟枪》。
title:惊魂记 info:
                            导演: Alfred Hitchcock   主演: Janet Leigh / Anthony Perkins / Vera Miles star:8.9 quote:故事的反转与反转，分裂电影的始祖。
title:青蛇 info:
                            导演: 徐克 Hark Tsui   主演: 张曼玉 Maggie Cheung / 王祖贤 Joey Wang / ... star:8.5 quote:人生如此，浮生如斯。谁人言，花彼岸，此生情长意短。谁都是不懂爱的罢了。
title:初恋这件小事 info:
                            导演: 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 Puttipong Promsaka Na Sakolnakorn / 华森·波克彭... star:8.3 quote:黑小鸭速效美白记。
title:终结者2：审判日 info:
                            导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarz... star:8.6 quote:少见的超越首部的续集，动作片中的经典。
title:源代码 info:
                            导演: 邓肯·琼斯 Duncan Jones   主演: 杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal / ... star:8.4 quote:邓肯·琼斯继《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻佳作。
title:步履不停 info:
                            导演: 是枝裕和 Hirokazu Koreeda   主演: 阿部宽 Hiroshi Abe / 夏川结衣 Yu... star:8.8 quote:日本的家庭电影已经是世界巅峰了，步履不停是巅峰中的佳作。
title:新龙门客栈 info:
                            导演: 李惠民 Raymond Lee   主演: 张曼玉 Maggie Cheung / 林青霞 Brigitte ... star:8.5 quote:嬉笑怒骂，调风动月。
title:小萝莉的猴神大叔 info:
                            导演: 卡比尔·汗 Kabir Khan   主演: 萨尔曼·汗 Salman Khan / 哈莎莉·马... star:8.5 quote:宝莱坞的萝莉与大叔。
title:爱在午夜降临前 info:
                            导演: 理查德·林克莱特 Richard Linklater   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke ... star:8.8 quote:所谓爱情，就是话唠一路，都不会心生腻烦，彼此嫌弃。
title:一次别离 info:
                            导演: 阿斯哈·法哈蒂  Asghar Farhadi   主演: 佩曼·莫阿迪 Peyman Moadi /... star:8.7 quote:只有有信仰的人才能说出事实真相。
title:追随 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 杰里米·西奥伯德 Jeremy... star:8.9 quote:诺兰的牛逼来源于内心散发出的恐惧。
title:功夫 info:
                            导演: 周星驰 Stephen Chow   主演: 周星驰 Stephen Chow / 元秋 Qiu Yuen / ... star:8.4 quote:警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好吗？
title:再次出发之纽约遇见你 info:
                            导演: 约翰·卡尼 John Carney   主演: 凯拉·奈特莉 Keira Knightley / 马克... star:8.5 quote:爱我就给我看你的播放列表。
title:无耻混蛋 info:
                            导演: Quentin Tarantino   主演: 布拉德·皮特 Brad Pitt / 梅拉尼·罗兰 M... star:8.5 quote:昆汀同学越来越变态了，比北野武还杜琪峰。
title:撞车 info:
                            导演: 保罗·哈吉斯 Paul Haggis   主演: 桑德拉·布洛克 Sandra Bullock / ... star:8.6 quote:天使与魔鬼的冲撞。
title:奇迹男孩 info:
                            导演: 斯蒂芬·卓博斯基 Stephen Chbosky   主演: 雅各布·特伦布莱 Jacob Tr... star:8.6 quote:世界不完美，爱会有奇迹。
title:东京物语 info:
                            导演: 小津安二郎 Yasujirô Ozu   主演: 笠智众 Chishû Ryû / 原节... star:9.2 quote:东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见。
title:梦之安魂曲 info:
                            导演: 达伦·阿伦诺夫斯基 Darren Aronofsky   主演: 艾伦·伯斯汀 Ellen Bur... star:8.7 quote:一场没有春天的噩梦。
title:头号玩家 info:
                            导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 泰伊·谢里丹 Tye Sheri... star:8.7 quote:写给影迷，动漫迷和游戏迷的一封情书。
title:城市之光 info:
                            导演: Charles Chaplin   主演: 查理·卓别林 Charles Chaplin / 弗吉尼亚·... star:9.3 quote:永远的小人物，伟大的卓别林。
title:彗星来的那一夜 info:
                            导演: 詹姆斯·沃德·布柯特 James Ward Byrkit   主演: 艾米丽·芭尔多尼 Em... star:8.5 quote:小成本大魅力。
title:指环王2：双塔奇兵 info:
                            导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩... star:9.0 quote:承前启后的史诗篇章。
title:教父2 info:
                            导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 阿尔·帕西诺 A... star:9.2 quote:优雅的孤独。
title:指环王1：魔戒再现 info:
                            导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩... star:9.0 quote:传说的开始。
title:V字仇杀队 info:
                            导演: 詹姆斯·麦克特格 James McTeigue   主演: 娜塔莉·波特曼 Natalie Por... star:8.9 quote:一张面具背后的理想与革命。
title:狮子王 info:
                            导演: Roger Allers / 罗伯·明可夫 Rob Minkoff   主演: 乔纳森·泰勒·托马... star:9.0 quote:动物版《哈姆雷特》。
title:美丽心灵 info:
                            导演: 朗·霍华德 Ron Howard   主演: 罗素·克劳 Russell Crowe / 艾德·哈... star:9.0 quote:爱是一切逻辑和原由。
title:饮食男女 info:
                            导演: 李安 Ang Lee   主演: 郎雄 Sihung Lung / 杨贵媚 Kuei-Mei Yang / 吴... star:9.1 quote:人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。
title:海豚湾 info:
                            导演: 路易·西霍尤斯 Louie Psihoyos   主演: Richard O'Barry / 路易·西霍... star:9.3 quote:海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。
title:情书 info:
                            导演: 岩井俊二 Shunji Iwai   主演: 中山美穗 Miho Nakayama / 丰川悦司 Ets... star:8.9 quote:暗恋的极致。
title:钢琴家 info:
                            导演: 罗曼·波兰斯基 Roman Polanski   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brod... star:9.1 quote:音乐能化解仇恨。
title:本杰明·巴顿奇事 info:
                            导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 凯特·布兰切特 Cate Blanchett / ... star:8.9 quote:在时间之河里感受溺水之苦。
title:看不见的客人 info:
                            导演: 奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo   主演: 马里奥·卡萨斯 Mario Casas / 阿... star:8.8 quote:你以为你以为的就是你以为的。
title:黑客帝国 info:
                            导演: 安迪·沃卓斯基 Andy Wachowski / 拉娜·沃卓斯基 Lana Wachowski   主... star:8.9 quote:视觉革命。
title:哈利·波特与魔法石 info:
                            导演: Chris Columbus   主演: Daniel Radcliffe / Emma Watson / Rupert Grint star:8.9 quote:童话世界的开端。
title:大闹天宫 info:
                            导演: 万籁鸣 Laiming Wan / 唐澄 Cheng  Tang   主演: 邱岳峰 Yuefeng Qiu /... star:9.3 quote:经典之作，历久弥新。
title:美国往事 info:
                            导演: 赛尔乔·莱翁内 Sergio Leone   主演: 罗伯特·德尼罗 Robert De Niro ... star:9.1 quote:往事如烟，无处祭奠。
title:西西里的美丽传说 info:
                            导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 莫妮卡·贝鲁奇 Monica ... star:8.8 quote:美丽无罪。
title:小鞋子 info:
                            导演: 马基德·马基迪 Majid Majidi   主演: 法拉赫阿米尔·哈什米安 Amir Fa... star:9.2 quote:奔跑的孩子是天使。
title:拯救大兵瑞恩 info:
                            导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks... star:9.0 quote:美利坚精神输出大片No1.
title:让子弹飞 info:
                            导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 姜文 Wen Jiang / 葛优 You Ge / 周润发 Yun-F... star:8.8 quote:你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。
title:致命魔术 info:
                            导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 休·杰克曼 Hugh Jackman... star:8.8 quote:孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼。
title:音乐之声 info:
                            导演: 罗伯特·怀斯 Robert Wise   主演: 朱莉·安德鲁斯 Julie Andrews / 克... star:9.0 quote:用音乐化解仇恨，让歌声串起美好。
title:七宗罪 info:
                            导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 摩根·弗里曼 Morgan Freeman / 布... star:8.8 quote:警察抓小偷，老鼠玩死猫。
title:被嫌弃的松子的一生 info:
                            导演: 中岛哲也 Tetsuya Nakashima   主演: 中谷美纪 Miki Nakatani / 瑛太 E... star:8.9 quote:以戏谑来戏谑戏谑。
title:猫鼠游戏 info:
                            导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 L... star:8.9 quote:骗子大师和执著警探的你追我跑故事。 
